支払い方法
全額前払い: 撮影日の1週間前までに、指定の銀行口座へお振込みをお願いいたします。

領収書の発行: ご希望の方には、銀行振込の控えをもって代えさせていただきます。別途領収書が必要な場合は、事前にその旨をお知らせください。

キャンセルポリシー
ご予約確定後のお客様都合によるキャンセルについては、以下のキャンセル料を申し受けます。

撮影日7日前まで: 料金の50%

撮影日3日前まで: 料金の80%

撮影日当日: 料金の100%

追加料金の発生条件
撮影時間延長: 撮影当日の延長は、30分ごとに10,000円の追加料金が発生します。

追加演奏時間: 3分半を超える演奏時間については、30秒延長ごとに10,000円の追加料金が発生します。

追加曲数: 予定していた曲数を超える場合は、1曲追加ごとに40,000円の追加料金が発生します。

出張費: 撮影場所が指定エリア外の場合、別途実費を請求します。


撮影場所の費用について
ご要望の通り、撮影場所の費用は依頼者負担と明確に記載することをお勧めします。料金表やサービス案内の中に、**「撮影場所のレンタル費用は、お客様のご負担となります」**といった一文を加えておくと、誤解を防げます。

これらの項目を事前に決めておき、お客様との契約時に確認を取ることで、よりスムーズにサービスを提供できるようになります。








クラシック音楽撮影サービス 料金プラン
プラン名	対象	料金	サービス内容
シンプルプラン	楽器1台、曲数1曲、演奏時間3分半	70,000円	1日撮影、編集、データ納品
スタンダードプラン	楽器2～3台、曲数1～2曲、演奏時間3分半	100,000円	1日撮影、編集、データ納品
プレミアムプラン	楽器4～5台、曲数2～3曲、演奏時間3分半	150,000円	1日撮影、編集、データ納品

追加料金オプション
オプション	料金
追加曲数	1曲追加ごとに35,000円
曲の長さの追加	30秒延長ごとに10,000円
出張費	撮影場所が指定エリア外の場合、別途実費を請求

